Matériel requis :
une cartouche Emeraude FRENCH
une cartouche programmable
deux GBA
Deux adaptateurs sans fil gba

Suivre les étapes suivantes :
1/Avoir 8 badges
2/Débloquer CADEAUX MYSTERE dans la boutique de Rosyère : remplir le formulaire au comptoir avec "Connexion avec les Dresseur"
3/Sauvegarder, relancer le jeu.
4/Sur l'écran d'accueil, sélectionner votre nouvelle option "Cadeau Mystère"
5/A l'aide d'une cartouche programmable, lancer sur une seconde GBA le programme de ditribution EVENEMENTS_MYSTERE_DISTRI_V7.gba
6/Connecter les deux GBA avec deux adaptateurs sans fils, réaliser la distribution.
7/Bravo un nouveau PNJ est apparu au 1er étage de tous les Centres Pokémons ! A partir d'ici, il n'y aura plus besoin de recommencer les étapes 1 à 7!
8/Le nouveau PNJ permet d'accéder à la fonction EVENEMENTS MYSTERE (différente de CADEAU MYSTERE).
9/Pour profiter des e-cards, lancer la fonction EVENMENTS MYSTERE

Note :
EVENEMENTS_MYSTERE_DISTRI_V7 est totalement sécurisé et n'alterera pas votre cartouche.
Ce programme va venir injecter dans l'emplacement mémoire "Carte Miracle" de votre sauvegarde un code custom qui permet d'accéder à la fonction EVENEMENTS MYSTERE sans passer par le menu principal du jeu.
EVENEMENT MYSTERE est toujours présent dans le code du jeu mais a été retirée du menu principal de Pokémon Emeraude sur les cartouches non japonnaises.
Le programme est automatiquement effacé si une nouvelle Carte Miracle est reçue.

Les e-cards scannées sont également stockées dans votre sauvegarde. Une ecard de chaque type peut être sauvée à la fois. Si une nouvelle ecard du même type est scannée, elle remplacera l'ancienne dans la save.
Carte de Combat dresseur :
0x0ABEC -> sur BC bytes
0x19BEC -> sur BC bytes

Carte de Baie
0x0A378 -> sur 34 bytes
0x17378 -> sur 34 bytes

Aucune manipulation de la RAM ou de la ROM n'est effectuée.
Toutes les fonctions permettant le fonctionnement de ces cartes sont déjà présentes dans le jeu.

To do :
Traduire le texte à l'écran de EVENEMENTS_MYSTERE_DISTRI_V7.gba
Débugger l'affichage de distibution de baie côté e-Reader (bug esthétique uniquement)
Ajouter des cartes Pass-Eon et Poupées Régi compatibles.
